ALGORITMOS A PRESENTAR CURSO 2017-18

1 Algoritmo de euclides para R un D.E cualquiera. y algoritmo de euclides extendido

2  Algoritmo para calcular el teorema chino del resto (i.e. calcular el inverso)

3  Mcd en un D.F.U.


4  Inverso de un elemento en un cuerpo finito.
	p,f irreducibles en Zp[x] -> K:=Zp[x] / (f(x)) |K|=p^(deg f)



5  Test de irreducibilidad de un poliomio en Fq[x]

6  Logaritmo discreto en cuerpos Fq[x]/(f(x))



7  algoritmo de factorización de un polinomio en cuerpo finito parte 1, 2 y 3.

8  algoritmo de factorizacion de Berlekamp en cuerpos finitos 

9  algoritmos de factorizacion en Z[x]

10 algoritmo de primalidad de AKS
